人脸智能小程序使用指南：

    在使用小程序之前，需要安装微信开发者工具。然后导入该小程序项目(Face_AI.zip)。

主界面点击"开始使用，能看到4个功能按钮，分别是：人脸检测，人脸关键点，人脸识别，人脸属性。
（1）点击"人脸检测"按钮，摄像头调用开启后，选择"检测人脸"，即可在下方打印出检测到的人脸坐标；点击"停止"则停止检测人脸。
（2）点击"人脸关键点"按钮，摄像头调用开启后，选择"关键点"，会在图像中显示面部的68个关键点；若此时你眨眨眼或者张张嘴，相应的动作也会在下方显示出来（即活体检测）。点击"停止"则停止检测关键点。
（3）人脸识别。该功能有2个子模块：
    人脸注册：点击"人脸注册"，在出现检测图像后点击"采集人脸"，即可对当前的人脸图像进行采集，采集到图像后点击"注册人脸"，就能完成人脸的注册。
    人脸登录：点击"人脸登录"，在出现检测图像后点击"登录"，若当前检测到的人脸和上一步注册的人脸相似度很高（同一人），则下方会显示登录成功；点击"停止"则停止登录操作。
（4）点击"人脸属性"按钮，摄像头调用开启后，点击"人脸属性",可以对当前摄像头检测到的人脸的4个属性：性别，年龄，表情，是否戴眼镜；分别进行检测，并在下方显示检测结果。

通过这个指南，希望你能轻松自如的使用人脸智能小程序！


## 小程序服务端：
人脸检测服务的IP是：39.108.189.165:5000 。在小程序端通过接口访问该服务即    可。
pb_model/ 目录下的模型pb文件可在百度网盘下载：
https://pan.baidu.com/s/1pDgW5gU6Ly0yCUhaGIRtjQ
提取码： 4707
